Exercise 2 - 

Die Bilder befinden sich mit im Ordner.

Gibt es Unterschiede in den beiden Bildern, wenn ja - welche und woher könnten diese kommen?
Bei Bild 1, Kamera-Kalibrierung nur zentrale Bilder aus "hoher" Entfernung, wölben sich die 
Strukturen nahe des Bildrandes. Beim zweiten Bild, Kamera-Kalibrierung mit alle Bilder, werden die
Bildränder mit wenigen schwarzen pixeln (auch etwas verzerrt -Tonnenförmig-) abgeschlossen.
Diese Unterschiede könnten von den unterschiedlichen Informationen, der Anzahl und des Bilckwinkels 
der Bilder kommen, die der Kalibrierung beigefügt werden. 
Bild 1 hat hauptsächlich informationen über die größe der Gegenstände die sich in der Mitte der
Bilder befinden.
Bild 2 bekommt beinhaltet zusätzliche informationen über die pixel am Bildrand.

Warum sind Bilder verzerrt (allgemein)?
Durch Distorsion, einen geometrischen Abbildungsfehler. Je mehr ein Objekt auf dem Sensor von 
von der Mitte, also von der optischen Achse, entfernt ist, desto mehr kann sich seine Vergrößerung ändern. 
Distorsion tritt bei Quadratischen Objekten bzw. parallel zu den Bildrändern verlaufenden Linien auf.
mehr Vergrößerung zum Bildrand --> kissenförmige Distorsion, sonst --> tonnenförmige Distorsion
(Quelle: https://de.wikipedia.org/wiki/Verzeichnung)

Sind Ihre Bilder verzerrt - wenn ja, wieso? Falls nein, wieso nicht?
Unsere Bilder sind verzerrt. Keine Tiefeninformation über gegenstände an bildrand--??? TODO

Hat entzerrung einen Nachteil für den Informationsgehalt?
Ja Entzerrung hat einen Nachteil für den Informationsgehalt. Da Bilder verändert werden und 
unter umständen pixel verloren gehen bei der entzerrung, sinkt auch gezwungenermaßen der
Informationsgehalt.

Die exportierten Kameraparameter befinden sich mit im Ordner.

Parameter:
Kamera:
Huawei P20 Pro mit Leica Vario-Summilux-H1.6-2.4/27-80 ASPH., 40MPix, Laserfocus
-Intrinsics-
3003.48471723686	0			0
0			3003.53606853676	0
1847.17750500682	1364.70243112988	1

-Radial Distortion-
0.118894695831521	-0.305867772011644	0.347980863251057